Kommen Sie, Herrschaften!
Willst du nicht langsam eine Pause machen, Junior?
Ist schon okay. Ich mag heute früh Feierabend. Dafür muss ich jetzt arbeiten.
Was hast du denn da?
Nur einen Snack. Das bringe ich eben den Männern an den anderen Ständen.
Junior, du bist wirklich ein unglaublich guter Mensch.
Wenn ich nur den Abend frei kriege, helfe ich gerne.
Denn heute Abend muss ich unbedingt eine wichtige Mission erfüllen.
Und zwar...
Muss ich mir einen super-ultra-Liebeszauber, den einzigartigen Liebesbund-Talismann besorgen.
Angeblich wirken diese Talismale mit absoluter Sicherheit.
Man braucht sie nur bei sich zu tragen und schon hat man unglaublichen Erfolg in der Liebe.
Sie sind so beliebt, dass sie sofort wieder ausverkauft sind, sobald ihr Verkauf begonnen hat.
Ich werde mir einen besorgen. Koste es, was es wolle.
Und dann werde ich...
Kosaki...
Hups, tut mir leid.
Was machst du denn hier?
Und du?
Ich bin natürlich auf das Fest hier gegangen, um mich zu vergnügen.
Wieso muss ich selbst an so einem Tag deine Visage sehen?
Und ich bin nur hier, um unsere Leute an ihrem Boden zu unterstützen.
Hey, Kleiner!
Hä?
Entschuldige!
Kannst du auch das Bier mitnehmen?
Oh, ist das nicht deine reizende Freundin, Junior?
Aber das geht doch nicht.
Wie kannst du dich die ganze Zeit für uns abrackern, wenn deine Freundin hier auf dem Fest ist?
Du bist einfach zu nett für diese Welt.
Nein, hey, Moment mal.
Überlass den Stand jetzt ruhig uns und mach dir keine Sorgen.
Das kriegen wir schon hin.
Mit seiner Freundin auf einem Schreinfest zu sein, gehört sie den drei besten Szenarien, von denen ein Mann träumt.
Also nutze die Gelegenheit.
Also dann!
Viel Spaß, ihr beiden!
Entschuldige!
C as you sing are desire to sing here
I want toストen I let everything lose
ized from my beauty
Where I пиш the mail
classified by my fast kingdom
trodding me like that through the mirror
I misgess my soul
Sohn'nいつもを吹き飛ばすきっかけを
招くばかりの指先を手のひらで重ねて
今を変えることは辛いこともあるけど
たとえピースが揃ってもこの手で導かなきゃ
大事な今を手放すのは怖いよね
でも街の飛んだすべてはそこにあるの
そこにあるの
ご視聴ありがとうございました